# js

1. Какие есть способы объявления функций?
Function Declaration
Function Expression
стрелочные функции

2. Приведите примеры вызова одной и той же функции всеми известными вам способами.
 function sayOne() {                      // Function Declaration
  console.log( "Один" );
}

let sayTwo = function() {               // Function Expression
  console.log( "Два" );
};

let sayThree = () => console.log("Три!");     // Стрелочная функция


3. В чём разница между тестированием и отладкой (дебаггингом)? А что такое логирование?

Отладка - в процессе разработки ЕЩЕ НЕ ГОТОВОЙ программы. Выявление и устранение ошибок.
Тестирование - получение рабочих характеристик, а аткже подтверждение работоспособности ГОТОВОЙ программы
Логирование - это запись логов, структурирование и перемещение их в отдельные файлы для быстрого доступа к ним

4. В чём разница между Function Expression и Function Declaration? 
 с Function Expression мы сами объявляем переменную с именем функции и присваиваем ей описание функции. 
 Если функция объявлена, как отдельная инструкция в основном потоке кода, то это Function Declaration.

5. Что делает функция `console.log()`?
выводит в консоль

6. По какой причине, мы можем использовать до объявления функцию, объявленную через `Function Declaration`, но не можем ту, которая объявлена через `Function Expression` ?
когда движок JavaScript *готовится* выполнять скрипт или блок кода, прежде всего он ищет в нём Function Declaration и создаёт все такие функции. Можно считать этот процесс «стадией инициализации».
И только после того, как все объявления Function Declaration будут обработаны, продолжится выполнение.
В результате, функции, созданные, как Function Declaration, могут быть вызваны раньше своих определений.

7. Что такое глобальная зона видимости функций?
 Сначала переменную объявляют и присваивают ей значение. Затем к переменной обращаются, чтобы получить из неё значение;

8. Что вернёт код?
28

9. Что выведет этот код?
5

10. Что выведет этот код?
выведет ошибка, так как функция задана через Function Expression